# Umgang mit dem weiblichen Geschlecht

Damit wir eine gute, ausgewogene Sexualität genießen können, ist es unabdinglich, eine feste Partnerin zu haben, mit der wir in die Tiefe gehen können. Ständig wechselnde Partnerinnen erweitern zwar auch unsere Erfahrungen, aber eher nur horizontal statt vertikal.

Es ist allerdings rein gar nichts dagegen einzuwenden, wenn man mehrere feste Partnerinnen hat. Diese sollten sich jedoch zumindest untereinander kennen und natürlich voneinander wissen. Heimlichkeiten sind hier eher hinderlich und tragen den Tatbestand des Betrügens in sich.

Auch sollte man sich nach Absprache mit den Partnerinnen hin und wieder mal ein Abenteuer gönnen – der Fairness halber jedoch auf ungeschützten Sex verzichten, denn man möchte ja nicht dafür verantwortlich sein, dass auf einen Schlag gleich alle in seinem Polyversum infiziert werden. Damit sich die jeweilige Partnerin bei dir wohlfühlt, solltest du sehr achtsam mit ihr umgehen, ihre Wünsche respektieren und möglichst ihre Grenzen nicht überschreiten.

Aus eigener Erfahrung kann es z. B. sehr schmerzhaft und damit unnötig sein, wenn du deiner Partnerin nicht gleich erzählst, dass du nebenbei noch Sex mit einer anderen hattest und deine Partnerin dies womöglich von jemand anderem erfahren muss.

Auch solltest du deine Partnerin eher wie eine Göttin als wie ein Sexobjekt behandeln. Es gibt natürlich auch Frauen, die es geil finden, einfach mal genommen und als Objekt benutzt zu werden, aber dies sollte immer im Einvernehmen erfolgen. Auch darfst du deine Partnerin hart rannehmen, wenn sie es denn ganz konkret so kommuniziert. Kommunikation ist eines der wichtigsten Dinge beim Sex und generell in einer Beziehung.

Die Laune und damit auch die Vorlieben der Frau können von Sekunde zu Sekunde schlagartig wechseln. Auch ändern sich mit dem Erregungsgrad der Frau ihre Empfindlichkeit und die Gefühle. Konkret heißt das z. B., dass du ihren Tempeleingang (Yoni) nicht einfach so berühren solltest, bevor sie nicht in hoher Erregung ist. Da könntest du eventuell eher zuerst die Brustwarzen der Frau in deinen Fokus nehmen. Aber auch hier ist oberste Vorsicht geboten. Gehst du gleich von Anfang an auf die Nippel los, kann das zum vorzeitigen Aus des Liebesspiels führen, weil sie sich eventuell angegrabscht fühlt.

Es gibt natürlich auch Situationen und spezielle Frauen, die wollen sofort an der Möse gepackt werden. Aber diese Vorliebe wird sie dir bei Gelegenheit mitteilen. Machst du so etwas von dir aus, bekommst du schnell mal eine geknallt. Habe immer zuerst ihr größtes Sinnesorgan, die Haut, im Auge. Über 7.000 Nervenzellen der Frau sind mit ihrer Klitoris verbunden, und das Liebkosen und Streicheln der Haut kann sie in Erregung versetzen. Aber auch hier ist Vorsicht geboten. Es könnte ja sein, dass die Frau gerade an dieser oder jener Stelle eine Traumatisierung gespeichert hat und dort mal gar nicht berührt werden will.

Auch schützen Frauen instinktiv ihren „heiligen Hain“, einen Bereich ihres Körpers, der direkten Zugang zu ihrer Seele, ihrem Herzen oder ihrer Yoni gewährt. Findest du diesen heiligen Hain, weißt du, wie du sie sofort in Wallung bringen kannst. Aber vorsichtig: Dieser Weg funktioniert nicht immer, und ihr Ego wird es früher oder später bemerken, dass du einfach immer den direkten Weg nimmst, nur um sie vögeln zu können. Benutze deine Shakti bitte nicht einfach nur zum Ficken. Das ist nicht nur unachtsam, sondern kann deine Liebste im schlimmsten Fall auch traumatisieren, denn wenn sie herausbekommt, dass sie benutzt wird, dann brichst du ihr Herz.

Auch das Küssen ist sehr wichtig, bevor du die Frau berührst. Ein sanfter Kuss in den Nacken kann unter Umständen ein kleines Feuerwerk in der Frau hervorrufen und sie für mehr öffnen. Aber du musst jedes Mal aufs Neue herausfinden, was deine Partnerin gerade möchte, und dafür ist Kommunikation nötig. Sei es, dass ihr vorher über eure gemeinsamen Absichten sprecht, oder dass sie dir eindeutige Hinweise gibt, was sie in diesem Moment möchte. Das muss nicht immer verbal sein, sondern kann sich auch durch ein Seufzen oder ein sanftes Stöhnen äußern. Ich bin mir ganz sicher, dass du es herausfinden wirst, was sie gerade benötigt.

Auch hier gilt: üben, üben, üben…

Du solltest versuchen, deine Bedürfnisse gleich zu Beginn eurer Zusammenkunft mitzuteilen, dich dann aber zurückhalten und nichts einfordern. Ist die richtige Zeit gekommen, wird sie dir entsprechend entgegenkommen.

Wisse aber, dass eine Frau viel achtsamer behandelt werden möchte, als du es von dir selbst kennst. Während du gerne von Anfang an einen geblasen haben möchtest oder es gut findest, dass sie dein bestes Stück in die Hand nimmt und kräftig damit spielt, so solltest du diese plumpen Aktionen an ihrem Körper tunlichst vermeiden. Nein, selbst wenn sie danach schreit, endlich genommen zu werden, solltest du dich in Zurückhaltung üben und sie noch ein wenig zappeln lassen. Ein perfektes Timing entscheidet, ob du sie zufriedenstellen kannst oder ob sie so richtig abgeht. Es versteht sich, so glaube ich, von selbst das Alkohol zwar enthemmend wirkt, aber nie benutzt werden sollte, um jemanden gefügig zu machen. Auch Du als Mann solltest nicht zu viel trinken, weil Du Deine Partnerin ansonsten gar nicht spürst. Also nicht spürst, was sie grad möchte. Dein Ego solltest Du so oder so nicht mit ins Schlafzimmer nehmen, lass es vor der Tür auf Dich warten. So wie einen kleinen Hund.
