# Brachmacharia

Bei Brachmacharia handelt es sich um eine Praxis der Yogis mit den Wurzeln in Indien. Die Yogis sind der Meinung, dass sie ihre Energie bei sich behalten wollen, um sie für spirituelle Transformation zu nutzen. Aus diesem Grund verzichten Yogis auf den Geschlechtsverkehr oder ejakulieren zumindest nicht (so oft). Ich persönlich habe diese Erfahrung machen dürfen. Zu dieser Zeit war ich für ein paar Wochen obdachlos und hatte keine Möglichkeit zu duschen, weshalb ich auf das Ejakulieren verzichtet habe. Das Ergebnis davon war, dass ich in eine höhere Energie kam und somit beim anderen Geschlecht eine höhere Anziehung hatte. Ich meine, es liegt ja auf der Hand: Ob jemand ständig am Wichsen ist oder weiß, dass die Dinge, die er in sein Leben zieht, passieren, weil er in seiner vollen Energie ist und dies nicht nötig hat – da ändert sich die innere Haltung, und diese strahlt man nach außen. Auch das Ejakulieren ist eine Art der Inkontinenz.

Du musst dir einfach mal vorstellen, dass du bei jedem Samenerguss genug Enzyme, Vitamine und sonstige Stoffe an die Frau bzw. an die Eizelle übergibst, um einen Menschen zu zeugen. Und da wir Millionen von Spermien erzeugen, geht da ganz schön Energie verloren, denn normalerweise wollen wir ja nicht unbedingt ein Baby machen, wenn wir Sex haben. Also benötigen wir den Samen auch nicht unbedingt.

Auch wird die Erektion weitaus stärker, als wenn man nicht alle Nase lang ejakuliert. Du musst dir das so vorstellen, dass du mehrere Tage lang in hoher Erregung bist und da du nicht ejakulierst, auch in dieser Erregung bleibst. Das bedeutet auch, dass du eine höhere Anziehung auf Frauen hast. Dasselbe gilt natürlich auch für die Frau, die Brachmacharia praktiziert. Da auch sie keinen Peak-Orgasmus haben wird, bleibt sie die ganze Zeit auf diesem hohen Plateau und ist für dich natürlich sehr attraktiv, denn was ist schöner – eine gelangweilte Frau oder eine heiße Amazone, die nur darauf giert, endlich deinen Schwanz in sich zu spüren?

Ein anderer Aspekt ist folgender: Genetisch bedingt möchte der Mann seine Art erhalten und ist ständig daran interessiert, seine Gene an so viele unterschiedliche Frauen wie möglich zu verteilen. Man sagt, dass ein Mann durchschnittlich 6-7 mal mit der selben Frau Sex hat und dass die Wahrscheinlichkeit hoch ist, sie geschwängert zu haben. Da geht man natürlich von 6-7 mal auf den Monat verteilt aus und nicht 6-7 mal in einer Nacht.

Ist der Mann nun aber gewiss, die Frau geschwängert zu haben, hält er auch schon nach der nächsten Ausschau. Dies gilt natürlich nicht für jeden Mann, sondern bezieht sich eher auf die sogenannten Alphas unter den Männern. Es gibt natürlich auch etwas zurückhaltendere Männer, die froh sind, überhaupt eine Frau abbekommen zu haben oder solche, die einfach fair sind und bei ihrer „großen Liebe“ bleiben.