# DeArmouring der Yoni 

Beim DeArmouring wird das Gewebe in der Yoni der Frau wieder erweckt. Um diesen Prozess zu unterstützen, sollte die Frau zunächst mit einer Ganzkörpermassage vorbereitet werden. Diese Massage dient dem Vertrauenaufbau und hilft, dass sich ihre Yoni für den Gebenden öffnet.

Die eigentliche Technik des DeArmouring besteht darin, auf jeden Punkt in der Yoni mit sanftem Druck zu fokussieren. Die Frau wird gebeten, den Punkt anzugeben, an dem sie den Druck spürt. Eine hilfreiche Orientierung bietet hierbei die Analoguhr als Muster. Wenn der Druck auf den G-Punkt (der sich oben in der Yoni befindet, wenn die Frau auf dem Rücken liegt) ausgeübt wird, könnte sie zum Beispiel „12 Uhr“ sagen. Wenn der Druck auf den Anus ausgeübt wird, könnte sie „6 Uhr“ sagen.

Nun ertasten wir jeden Punkt und verbinden ihn im Gehirn. Sollte ein Punkt taub oder weniger empfindlich sein, erhöhen wir den Druck allmählich, bis sie die Berührung wahrnimmt. Es kann sein, dass dieser Punkt Schmerzen hervorruft. In diesem Fall halten wir den Druck dort, bis der Schmerz nachlässt. Wir laden die Frau ein, in den Schmerz zu atmen und sich auf diese Empfindung zu fokussieren. Nach ein paar Sekunden oder Minuten wird der Schmerz oft nachlassen und die Berührung kann, wenn es funktioniert, in ein lustvolles Gefühl übergehen.

Dieser Prozess wird mit mehreren Stellen in der Yoni wiederholt. Nach dem DeArmouring ist es ratsam, dass die Frau für einige Tage auf Sex, insbesondere auf intensiveren oder „harten“ Sex, verzichtet. Interessanterweise wird sie nach dieser Erfahrung vermutlich gar nicht mehr das Bedürfnis nach intensivem Sex haben, da sie nun in der Lage ist, auch sanfte und langsame Berührungen viel intensiver wahrzunehmen. Glaubt mir, ich habe diesen Fehler bereits bei meiner Partnerin gemacht und musste das DeArmouring wiederholen, weil wir uns nicht beherrschen konnten.

Dieser Prozess wird auch als Yoni-Mapping bezeichnet, da dabei bestimmte Punkte in der Yoni wieder mit dem Gehirn verbunden oder „gemapped“ werden. Auf diese Weise können selbst Narbengewebe, wie es bei einem Dammschnitt während der Geburt entstehen kann, in natürliches, empfängliches Gewebe umgewandelt werden. Für diesen Zweck wird oft Rizinusöl verwendet. Vor der Anwendung sollte jedoch unbedingt ein Test durchgeführt werden, um sicherzustellen, dass die zu behandelnde Person nicht allergisch gegen das Öl ist.