# Ewiges Leben

Ich habe es schon lange gewusst – oder besser geahnt –, dass wir ewig leben werden. Doch kurz nach Weihnachten fand ich den Beweis oder zumindest eine Erklärung, warum das so sein könnte.

Ein Freund, oder besser gesagt, ER, zeigte mir vor einigen Wochen hier in Kreuzberg eine Kirche. Als ich ihn wiedersehen wollte, versuchte ich, ihn telefonisch zu erreichen, aber sein Handy hatte wohl keinen Empfang. Also machte ich mich auf den Weg zu seinem Wirkungskreis, in der Hoffnung, ihn zu finden. Mein Weg führte mich an dieser Kirche vorbei, und ich trat ein. Irgendetwas zog mich magisch in die Mitte des Kirchenschiffs, und siehe da, dort war eine Spirale in den Boden eingelassen. Intuitiv stellte ich mich auf die Spirale, schloss die Augen und war einfach im Moment.

Dann zog es mich nach oben auf die Ballustrade, und dort begegnete mir eine wundervolle, engelsgleiche Frau, die mich anlächelte. Ich setzte mich einen Augenblick hin und lauschte dem Orchester, in dem sie Geige spielte, und genoss die Klänge.

Beim Verlassen fand ich ein Schriftstück, das die Spirale erklärte. Sie symbolisiert das Leben (der Weg in die Spirale hinein), den Tod (im Mittelpunkt) und die Wiedergeburt (der Weg hinaus aus der Spirale). Diese Zyklen sind mir auch aus dem I-Ging bekannt. Dort heißt es ebenfalls, dass alles den vier Hauptzyklen unterliegt: Geburt, Leben, Tod und Wiedergeburt. Eine feinere Unterteilung erfolgt in den acht Trigrammen, die jeweils aus sechs Yin- und Yang-Linien bestehen. Wir kennen diese Zyklen auch von den vier Jahreszeiten oder den Tageszeiten – Morgen, Mittag, Abend und Nacht – oder den Mondphasen: Vollmond, abnehmender Mond, Dunkelmond und zunehmender Mond.

Mit dem I-Ging habe ich eine Zeit lang orakelt und konnte damit die Zukunft vorhersagen. Doch als ich im Yoga eine Asana zur Aktivierung des Ajna-Chakras, des sogenannten dritten Auges, erlernte, hatte ich die Eingebung, dass wir die Zukunft auch ohne das I-Ging vorhersagen können. Denn wir sind in der Lage, unsere Zukunft weitestgehend zu bestimmen. Die Dinge, die wir mit dem Gesetz der Resonanz in unser Leben ziehen, werden passieren. Es ist wie eine selbst erfüllende Prophezeiung. Doch da ich es spannender finde, nicht alles im Voraus zu wissen, habe ich mit dem Orakeln wieder aufgehört.

Was das ewige Leben betrifft, bin ich fast sicher, dass wir eine Wiedergeburt erfahren werden. Das sagen ja auch die Buddhisten. Und während meiner Nahtoderfahrung, in der ich keinerlei Kontrolle mehr über meinen Körper oder meinen Verstand hatte, wurde mir klar – oder besser gesagt, beim Reflektieren dieses Ereignisses wurde mir klar –, dass wir weder unser Körper noch unser Geist sind. Und dann bleibt nicht mehr viel übrig, was wir noch sein könnten. Ich glaube, ich bin damals wirklich gestorben und dann mit demselben Körper wiedergeboren worden. Aber wer kann das schon genau sagen? Eventuell ist auch nur mein EGO gestorben, obwohl es immer noch aktiv ist. Nur jetzt kann ich es identifizieren. Ich kann zum Beispiel meine Gedanken beobachten und meine Wertungen und Verurteilungen sehen und bewusst annehmen oder ablehnen.

Neulich hatte ich die einmalige Gelegenheit, jemandem etwas über Wertung und Verurteilung beizubringen – und dabei hat mir ein wahrer Engel geholfen. Just in dem Moment, als ich anfing, es zu erklären, kam eine Frau und setzte sich zu uns. Ich sah sie an und sagte: „Ich sehe eine schöne Frau.“ Offensichtlich war sie geschmeichelt. Doch dann erkannte ich etwas ganz Entscheidendes: Durch meine Wertung, auch wenn sie positiv war, machte ich sie kleiner, als sie eigentlich ist.

Ich sagte zu meinem Gegenüber: „Nun zeige ich dir etwas anderes.“ Ich blickte die Frau an und nahm sie wahr. Es floss viel Liebe zwischen uns, und unsere Augen wurden vor Freude und Liebe feucht. Ich fragte sie: „Hast du das auch gespürt?“ Sie nickte.

Ich hatte quasi eine Transfiguration mit ihr gemacht. In einer Transfiguration siehst du deinen Gegenüber nicht als Objekt, sondern einfach als dein Gegenüber. Was auch immer du da gerade siehst, ist das Göttliche in dem anderen. Und in diesem Zustand fließt Liebe, und beide können in Ekstase geraten, was sich oft in einem Kribbeln von den Händen über die Lippen bis hin zum gesamten Körper ausdehnt. Das habe ich bisher nur mit sehr offenen Menschen erlebt – Menschen, die keine Ängste mehr kennen und keine Blockaden mehr in ihrem Körper haben. Meist waren es Yogis oder zumindest Menschen, die dem Zigaretten-, Alkohol- und Fleischkonsum entsagt haben.

Denn mit Zigaretten, Alkohol und Fleisch schadet man seinem Körper und kann nicht so viel Prana aufnehmen. Auch Gewissensbisse hindern uns daran, angstfrei zu leben. Durch Ängste geraten wir schnell zurück in unseren Kopf und können nicht einfach nur SEIN.